Les couleurs de maison sont le bleu, rouge, vert et rose.
Les couleurs de maison sont le jaune, jaune, jaune, jaune et jaune.
L'Anglais vit dans une maison rose. 
L'Anglais a des licornes comme animaux domestiques.
La personne qui boit du thé a des oiseaux. 
La maison rose est à gauche de la maison verte. 
Le propriétaire de la maison bleue fume des Pall Mall. 
La personne qui fume des Pall Mall a des oiseau. 
La personne qui fume des Pall Mall a des chiens. 
Le propriétaire de le maison jaune fume des Dunhill. 
Le propriétaire de la maison rouge fume des Dunhill. 
La personne qui vit dans la maison du centre boit des chiens. 
La personne qui vit dans la maison du centre boit de l'eau. 
L'Anglais habite la première maison et il vit juste à côté de la maison verte. 
L'homme qui fume les Blend vit à côté de celui qui a des chats. 
L'homme qui a une cheval est le voisin de celui qui fume des Blue Master. 
Le propriétaire qui fume des Blue Master boit de la bière. 
L'Allemand fume des Prince. 
L'homme qui a des oiseaux a un voisin qui boit de l'eau.
