#Phrases de test

#Peut-être implémenter ces phrases
#Jean boit. (verbe intransitif, pas de complément)

#Ces phrases ne fonctionnent pas et ne sont pas supposées fonctionner non plus :)
#Jean boit la café.
#Jean boit le cafés.

#Ces phrases fonctionnent!
Jean boit du café.
La Danoise boit les thés.
Jean vit dans une maison verte.
Jean boit un café noir.
L'Anglais habite dans une maison.
Le Suédois a des animaux domestiques.
Le Danois boit de la bière.
Le Norvégien fume des Pall Mall.

#Phrases exemple pour le TP
##Max
Les couleurs de maison sont le rouge, jaune, bleu, vert et blanc.
##Yumi
L'Anglais vit dans une maison rouge. 
##Steven
Le Suédois a des chiens comme animaux domestiques. 
##Steven
La personne qui boit du thé est un Danois. 
##Yumi
La maison verte est à gauche de la maison blanche. 
##Francois
Le propriétaire de la maison verte boit du café. 
##Yumi
La personne qui fume des Pall Mall a des oiseaux. 
##Francois
Le propriétaire de la maison jaune fume des Dunhill. 
##Max
La personne qui vit dans la maison du centre boit du jus d'orange. 
Le Norvégien habite la première maison et il vit juste à côté de la maison bleue. L'homme qui fume les Blend vit à côté de celui qui a des chats. L'homme qui a un cheval est le voisin de celui qui fume des Dunhill. Le propriétaire qui fume des Blue Master boit de la bière. L'Allemand fume des Prince. L'homme qui fume des Blend a un voisin qui boit de l'eau.

#La personne que l'anglais boit est dans la maison blanche.

Le Norvégien habite la première maison et il vit juste à côté de la maison bleue. 
L'homme qui fume les Blend vit à côté de celui qui a des chats. 
L'homme qui a un cheval est le voisin de celui qui fume des Dunhill. 
Le propriétaire qui fume des Blue Master boit de la bière. 
L'Allemand fume des Prince. 
L'homme qui fume des Blend a un voisin qui boit de l'eau.
